好然后我们再来看看一个细节点啊
就是这个量的一个调用
那么在前面这个案例里面呢
我们再去调用的时候呢
是通过这个char chain点invoke的方法对吧
然后这块的话我们呢需要给大家呢
把它里面调用的几种方式啊
那么给大家来介绍一下
那么第一个呢
其实就是我们刚刚所讲的这个in work
哎这个in work啊
这回我们还是用前面那个简单点的
就用那个苹果水果的那个案例
我们来看一下
首先第一个呢就是这个调的时候啊
这个我们通过这个mail
然后调用这个invoke方法哎
调用这个invoke方法
然后调用这个invoke方法的时候呢
那么它呢有推导的这样的一个功能
我们来看一下啊
然后也这个是它这个是他最基础的一个方法啊
也是最核心的一个方法
然后呢
他会完整的去执行我们这个链中的各组成部分
然后呢对应于我们的结果
也会做对应的一个处理啊
403403呢
呃这个我们再看一下我上面的依赖导入
好我们这一块再重新执行一下
好因为我们这个刚才报错了是什么
跟我们那个key所对应的服务啊有关系啊
所以有时候它会有一些不太稳定好
我们来看一下
这边呢就是桌上有三个苹果跟四个桃子
一共有七个水果哎
一共有七个水果
这块我们现在去执行它
好像没有去执行我们那个推导对吧
我们可以再执行一下
这也算完
他会帮我们去做什么
做这样一个结果的一个预处理
然后呢去做相关的一个分析
这块儿
有点慢
好你看在这个情况下面有三个苹果跟四个桃子
所以一共有七个水果树
不是水蔬
不是水果
所以呢不包括在内哎不包括在内
那这个呢是我们讲的invoke
哎
invoke呢它是表权的啊
然后呢还有一个就是我们有一个叫做predictor
然后呢这道题呢我们来看一下啊
这个predictor
那么predictor呢
我们主要的就是要搞清楚
它跟我们所讲的invoke
它们之间的一个差异
哎我们来看一下啊
就是呃这块我们通过这个l l chain点predictor
那么我们直接去调用
然后里面的那个number3直接传过来
作为一个参数对吧
对它做对应的一个赋值好
然后的话我们来看看效果啊
看看效果
这边呢我们点击走
好同样的会有一个提示
这是一个warning
一个警告
然后呢在下面我们来看一下它这个输出好
403这块又是这个是服务端了
因为现在这个点可能服务器压力也会比较大
但这个是付费的啊
这就有点说不过去了
还是403
好可以看一下桌上有三个苹果跟四个桃子
一共有七个水果
这块呢也就是说什么呢
呃这个predictor
那么呢可以去执行
但是呢它所执行的一个效果
大家去注意一下
就是这个predict呢通常用于获取模
获取模型预测的结果
可能会跳过嵌中的某些步骤
比如输入预处理或者后处理
它专注于模型的预测部分
而不是整个chain的一个流程
所以呢它的速度呢
可能会比我们所讲的Emo考呢要更快一些啊
更快一些
但是呢对吧
他所得到的这样一个结果
那么它的一个准确度对吧
然后呢他的一个推理就没有我们前面所讲的
英文可能会更加的详细一些
而且这块呢
我们也就仅仅只是给大家来做一下对比
所以呢我们一般来说用的比较多的还是么
还是这个import的方法哎
invoke方法就是这块
然后下面呢我们还有一个这个这个batch方法
那么这个bench方法呢
那么它呢我这个翻译过就是一个批处理嘛
那么它呢本身也是针对什么
针对于我们一次可能有多个输入的情况
那么呢它可以干嘛
可以针对我们多个输入的情况
然后呢统一的去处理啊
所以这块我们还是通过具体例子
我们来看一下这块
把这个拷贝一下
好把这个拿过来嗯
然后看一下这个代码啊
上面呢是一样的
然后呢这边呢是我们的额
截止是模板模板里面的输入的
你看输入input variable一个角色
然后有水果模板呢就是角色喜欢吃水果对吧
什么角色喜欢吃什么水果
然后我们创建我们的模型对象
然后的话创建我们的LLM chain
然后呢LM这个LLM这个其实模板
然后呢把他们关了一下
然后呢输入列表
输入列表里面的
这个时候大家看一下
我这里可能就给多个了啊
角色猪八戒
人参果
孙悟空仙桃对吧
然后你后面呢可能再给一个三无尽对吧
然后呢什么什么什么哎
那么也就再让我们的输入列表里面
可能输了有多个信息
然后呢这个时候呢如果有多个信息的话
那么再让我们通过这个BT方法
然后去调用
也就是通过这个大模型中
模型对象中的这个代替方法
然后呢把我们的数据列表
然后呢输入进去
那这个时候呢它相比于我们前面的那个INVOT
跟predictor来说的话
那么这个batch
那么它呢就可以类似于去执行
我们所讲的那批处理的这样一个逻辑
哎这一块的话就是我们所讲的这三者
他们之间的一个差异
你看猪八戒什么人参果的文本不
猪八戒喜欢吃人参果
他是个贪吃的
什么什么什么什么孙悟空
然后呢是的
孙悟空呢喜欢吃线条
什么什么什么什么对吧
哎这块呢是针对这三个方法啊
那么呢我们给大家呢去介绍一下
它们之间的一个差异
应该还是比较清楚的对吧
也就是链的一个调用
那么呢通过这种方式OK啊